pesquisei, pesquisei e pesquisei e a ultima melhor maneira de organizar o nosso projeto dado o cenário e as variáveis é:

landing_zone
 \--> Melhor dos mundos = ter arquivos duplicados, ou seja, deve ter o registro dos downloads anteriores
     
bronze
 \--> Melhor dos mundos = ter arquivos duplicados, ou seja, deve ter o registro dos downloads anteriores. Mas também deve implementar colunas auxiliares, como origem e data de origem.

silver
 \--> Melhor dos mundos = não ter arquivos duplicados, mas sim o SCD Tipo 2 para mostrar as diferenças e afins, mesmo arquivo

gold
 \--> Melhor dos mundos = como já usamos a tipo 2 na etapa anterior, então só manter, mas tecnicamente seria melhor a SCD Tipo 1 nessa etapa para evitar aglomeração de dados, mas se der para usar a tipo 2 melhor

 resumo disso:
 Landing_zone e bronze são usadas para ver o passado
 silver deve entender o passado
 gold trabalha com o presente

 O que eu fiz até ent
Basicamente conectei tudo até chegar noq a mariana fez, o dela já está funcionando com oq eu fiz mas eu não alterei muita coisa, to bem cansado e perdi bastante tempo para entender melhor qual estrutura usar pq deu problema no caminho ali. Resumindo: funciona até o Etapa 3, e depois funciona o Etapa 4 - Tentativa com o da Mariana.

tecnicamente já é suficiente pra parte de logs lá, mas seria legal adaptar com as funçoes externas lá e agregar um log mais completo e afins, mas vamos deixar isso para depois de finalizar 